1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años.
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
 
Variables: Una variable es un espacio que se utiliza para guardar informacion, esa informacion puede ser cualquier cosa que este en el teclado (letra, numero, 
operacion aritmetica, simbolo, strings o tambien nada).

Strings: Cualquier cosa entre comillas ("" o '')

Funciones (argumentos, return): Una funcion es una herramienta echa a medida para el problema que se quiera solucionar y es creada por uno mismo. Y lo que hacen
las funciones por lo general es devolver informacion a diferencia de las las variables o strings. Un codigo responsable de devolver informacion al usuario es 
el codigo "return". "return" funciona de la siguiente manera, uno lo invoca (escribe) y despues escribe con que quiere que interactue este codigo, por ejemplo:

var numerosecreto = 13;
return numerosecreto;

13 //me devolvio la variable numerosecreto que en este caso es el numero 13.

Declaraciones if: "if" se traduce a "si" en el sentido de condicion o suposicion. Y lo que hace la funcion "if" es ejercutar el codigo en caso de que la 
condicion se cumpla, por ejemplo: si un numero es mayor que 0 devolver el mensaje "Positivo". 

function posneg(numero) {
    if(numero > 0) {
        return "Positivo";
    }
}

function nombre_de_la_funcion(Argumento|variable/s que puedo usar) {
    //codigo que se va a ejercutar
    if (condicion) {
        //codigo que se va a ejecutar en caso de q la condicion se cumpla 
    }
}


Valores booleanos (true, false): Los balores booleanos son el true (verdadero) y el false (falso), ejemplos de cuando podrian aparecer son los siguientes:

10 === 10
//true

1 + 1 === 2
//true

11 === 3
//false